+++
slug = "OthloEvent2@エイチーム"
title = "OthloEvent @ エイチーム #2"
date = "2016-06-24T00:20:33+09:00"
tags = ["LT会", "勉強会", "OthloEvent"]
categories = ["プログラミング", "イベント"]
banner = "images/banners/events/othlo-event2.png"
+++

## OthloEvent @ エイチーム を開催しました！

こんにちは、[@pokohide](https://twitter.com/hyde141421356)です。

6月24日(金)に[【学生限定】OthloEvent@エイチーム #2](http://othlotech.connpass.com/event/32485/)を開催しました！
**OthloTech** の第2回のイベントで株式会社エイチームさんのオフィスで開きました。


OthloTechでは、月に一度のペースで勉強会やイベントを、情報や知識の共有とともに、その後に懇親会で学生エンジニアもデザイナーもいるんだから、
何かしら生まれる **きっかけ** が生まれないたらいいね👍 という思いのもと開催しています！


この記事では、先日開催されたこのイベントの様子をゆる〜くお伝えします∩(ﾟ∀ﾟ∩).

### イベント概要

学生エンジニア/

### タイムライン

イベントの内容は以下のようになっています。

|時間|内容|備考|
|:-----:|:-----|:-----|
|17:40|受付開始||
|18:00|オープニング||
|18:10|エイチーム会社紹介||
|18:20|学生LT枠|5分x5人(5分休憩)||
||ハードウェアでできること|wami|
||『Neo4jのすゝめ』|topgear|
||アメリカのインターンシップを通して学んだこと|いぬづかまみ|
||GPGPU入門|kururu|
|19:00|エイチーム社員LT||
||ウェブサービスの開発サイクル(仮)|10分|
||ウェブサービスのデザインにおける考え方(仮)|10分|
|19:20|オフィスツアー||
|19:30|懇親会||
|20:30|完全撤収||

| Left align | Right align | Center align |
|:-----------|------------:|:------------:|
| This       |        This |     This     |
| column     |      column |    column    |
| will       |        will |     will     |
| be         |          be |      be      |
| left       |       right |    center    |
| aligned    |     aligned |   aligned    |

### 学生LT枠
イベントの参加学生4人にも持ち時間5分でLTをしていただきました！

#### ハードウェアでできること by wami
[]

#### Neo4jのすゝめ by topgear

#### アメリカのインターンシップを通して学んだこと by いぬづか

#### GPGPU入門 by kururu

### エイチーム社員LT
イベント会場であるエイチームさんの社員にもLTをしていただきました！

#### ウェブサービスの開発サイクル
エイチームではどのような開発サイクルで開発しているかを説明していました。

エイチー

#### ウェブサービスのデザインにおける考え方


### OthloTech とは?

私たちは、名古屋でクリエイティブな学生のコミュニティを作るために「OthloTech」を結成しました。専門技術を持った学生が集まり、LTや交流会を通して学校では学べない知識を共有しましょう。学生同士の横の繋がりを広げて、新しいサービスが生まれるきっかけを作りたいと思っています。<br/>
